3. Unnecessary use of active waits : Se utiliza un entero atómico en la clase Snake para llevar la contabilización del número de serpientes muertas. Este entero aumentará en 1 cada vez que haya una serpiente muerta. También, se crea una nueva clase que va a ser la encargada de imprimir los estados del Thread en pantalla una vez hayan muerto las serpientes. La instancia de esta clase será enviada como parámetro a la clase Snake desde la clase SnakeApp conteniendo la lista de Threads. Finalmente, en el método run() de la clase Snake , cuando el entero atómico sea igual al número de serpientes , le indicará a la nueva clase imprimir el estado de los Threads.